වැඩි කල් නොගොස්, ඔබේ සියලු බලය ඔබට අහිමි වනු ඇත.
ඔබට ලබා දී ඇති බලය ඔබට අහිමි වූ පසු,
ඔබ කිසිවක් නොවන බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
සෝහා...
- සඳ පූජාසනය -
උඹට සාප වේවා!
සෝඕ!
සෝහා, අවදි වන්න! සෝහා!
අපි මෙතනින් යන්න ඕන.
අපිට යන්න බෑ.
මෙම ආලෝකය මුද්රා නොකළ රාජකීය බලයද?
ඒ ඇයව මෙතනට කොටු කරනවාද?
සෝහා...
මම තවම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
එදා රෑ මම මැරෙන්න බය උනා උබේ බෙල්ල හපන්න.
මම ඔයාට රිද්දුවොත් මම මොනවා කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඊට වඩා, ඔබ මාව විශ්වාස කරන බව දැනගැනීම ගැන මම සතුටු වුණා.
ඒ නිසා මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔබේ විශ්වාසය
ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමෙන් ආපසු ගෙවනවා.
හෙලි.
කුමක් ද?
හෙලි, ඔයා... ආයෙත් මාව බේරගන්න ආවා.
එදා වගේම අදත් ඔයා හැමදාම...
ඔබ සැමදා...
ඔව්.
හෙලි!
එදත් අදත්,
ඔබ සැම විටම මගේ ගමනට බාධා කරයි!
ඔබ නොවන්නට,
කුමරිය මාව තෝරාගන්නවා!
හෙලි!
අඩුම තරමින්, ඇයට මේ ජීවිතයේ තිබිය යුතුය!
නවත්වන්න!
හෙලි, ඉන්න! නැගිටින්න!
ඇයි? මට එළියට යන්න බැහැ!
හෙලි, ඉන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාව බේරගන්න
ආපු හැමෝටම ශක්තියක් නෑ.
අනික මට තාම ඕන තරම් යටිකූඩු ඉන්නවා.
ඔබ ලබා දුන් බලය
ඔවුන් ද ආපසු පැමිණ ඇත.
අවසානයේදී, ඒ සියල්ල මගේ වනු ඇත.
සියල්ල ඔබෙන් පැහැර ගනු ඇත,
ඔබ සදහටම මගේ වනු ඇත.
ඩාර්ඩන්!
මට ශක්තියක් ඉතුරු වෙලා නෑ...
සොහා, මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඔබ අපේ තුවාල සුව කළා.
ඔබත් ඔබේ බලය අපිත් එක්ක බෙදාගත්තා.
ඉතින් ඇයි මට දැන් ඔයා වෙනුවෙන් මොකුත් කරන්න බැරි?
ඔබ මට ලබා දුන් බලය නොමැතිව, මම නිෂ්ඵලයි.
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබ පලා ගොස් නැවත ඉපදෙනවාද? එය උත්සාහ කරන්න.
කොච්චර වෙලාවක් ගියත්
කොහේ හැංගුනත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඒක අමුතුයි කියලා කවදාවත් හිතුවේ නැද්ද?
ඔබ නිතරම වැම්පයරයෙක් යැයි සැක කළේ ඇයි?
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්
හැමවිටම වැම්පයර් වරුන්ගේ ප්‍රහාරයට ලක් වූයේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද සූහා...
ක්‍රිස් මැරුනේ ඔයා නිසා.
ඔබ ඔහුව
වෙනත් කාටත් වඩා සැලකූ නිසා,
මම සියල්ල සැලසුම් කළෙමි
මට ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීමට හැකි විය.
ඔයාට දැන් මාව තේරෙනවා නේද?
ඔබ දැන් මගෙන් ගැලවී ගියත්, ඔබට ඊළඟ ජීවිතයේදීද
එම ඉරණම අත්වනු ඇත.
ඩාර්ඩන්!
පරක්කු වැඩියි.
ඔබ ඔබේ අන්තිම බලය පාවිච්චි කළා.
එය නිවැරදිව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ තවමත් නොදනී.
ඔබ එයට සුදුසු නැත.
ඒක නිසා මම ඒක ඔයාගෙන් ගන්නම්.
මම දන්නවා මට ඒක ඔයාට වඩා හොඳට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ටික වේලාවක් විවේක ගන්න.
ඒ අතරේ මම මේක ඉවර කරන්නම්.
මගේ බලය නැති විය යුතුයි, ඇයි?
මම ඒක රහසක්ව තියාගෙන හිටියා.
වැම්පයර් සහ
WWerwolf ලේ දෙකම මගේ නහර වල ගලා යන බව මම සඟවා ගත්තෙමි.
නමුත් මම එය පිළිගත් පසුත්,
ඔවුන් තවමත් මගේ මිතුරන්ය.
මෙම බලය භාවිතා කිරීමට අදහස් කළේ ඔවුන් සහ සූහා දෙදෙනාම බේරා ගැනීමට, නමුත් ...
මම මුලින්ම
මට මේ බලය ඇති බව දැනගත් විට මම සතුටු නොවෙමි
මොකද මට තේරුනේ නෑ ඇයි මට එහෙම උනේ කියලා.
දැන් තේරෙනවා ඒ
අනුන්ගේ හිත රිද්දන්න නෙවෙයි, උන්ව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඉතින් මට එය භාවිතා කළ නොහැක්කේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන්, මට ක්‍ෂණිකව
එතනට නැඟීමට හැකි වනු ඇත.
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම හෙල්ලෙන්නේ නැද්ද?
මට සූහාව බේරගන්න වෙනවා.
මේ තීරණාත්මක මොහොතේ
මම බල රහිත බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
අපාය ඔහුට. අපාය ඔහුට.
මෙයා සූහාට මෙහෙම කරපු එකට අපරාදේ.
මට පුළුවන් තරම් එයාට ගහන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
නමුත්...
අපාය, අපාය, අපාය!
මම මේකට වෛර කරනවා.
මම කැමති කෙනෙක් නැති කරගන්න මම කැමති නැහැ.
මම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළ යුතුයි, ඇයි මට බැරි?
මම පොඩි කාලේ කළුවරට බයයි
.
නමුත් යම් අවස්ථාවක
මට එහෙම දැනීම නැවැත්තුවා.
අන්ධකාරය මගේ වසමයි.
සෙවනැලි මගේ කොටසකි.
මට අනිත් අයව බේරගන්න වෙනවා.
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
හෙලි!
මම ඉතා සමීපයි!
මම අවසානයට ඉතා ආසන්නයි!
හෙලි, ඔයා හොඳින්ද? හෙලි!
නෝවා, ඔබ ඔබේ බලය භාවිතා කළේ කෙසේද?
මට මාවම විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුවා මට ඒක තවත් පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා.
නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා, මට හැඟුනේ
මට මේ බලය හැමදාමත් තියෙනවා වගේ.
නැහැ, ඉන්න.
මම දන්නවා මට ඒක දැනුනා කියලා.
මට මේ බලය දුන්නේ සූහා නෙවෙයි.
ඒක තමයි.
Marge කියපු දේ මතකද?
Tඅපි වැම්පයර් අධිපතීන් බව.
ඔව්.
අපේ ලාංඡන
අතුරුදහන් වී නැත, එනම්...
අපි වැම්පයර් අධිපතීන් බවට පත් වූ පසු
පිබිදුණු අපගේ බලයන් තවමත් අප සතුව ඇත.
අපිට
අපේ සැබෑ බලතල ගැන අමතක වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මතක තබා ගන්න!
හෙලි?
හේලි ඔහුගේ බලය නැවත ලබා ගත්තේය.
යාලුවනේ, මට සවන් දෙන්න.
අපි හැමෝටම හැමදාම තියෙන බලතල තියෙනවා.
ඒක මතක තියාගන්න.
දැන් මම රජ වන්නෙමි!
ෂියොන්!
ඔවුන්ට ඇයව රැගෙන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඔබේ සගයන් මරා දමන්න!
මාජ්, ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
සෝඕ!
මේක දැන් ඉවරයි!
ඔබේ බලතල නැවත පැමිණියේ කෙසේද?!
අපරාදේ, වෘකයා!
ඇති...
කුමක් ද?
ඇති.
මම...
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
ජාන්!
මට තවත් ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැත.
කුමරියගේ බලයවත්
කුමරියවත් නොවේ.
මට කුමරිය සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි නම්,
එතකොට මට එයා එක්ක මැරුණට කමක් නෑ.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
සෝඕ!
මහෝත්තමයාණෙනි, මම අවසානයේ ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඒක හරි. ඊට කලින්...
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
සුහා, ඇයි නැවතත්?
සෝඕ! සෝඕ!
මම දන්නවා. අපි එය නැවත කරන්නෙමු.
ඔබ නැවත ඉපදේවි, අපි නැවත හමුවෙමු!
සහස්‍ර කීයක් ගියත්
, මම ඔබව සොයා ගන්නම්!
මම දිවුරනවා මම ඔයාව හොයනවා කියලා!
හෙලි, මට සමාවෙන්න.
මට ආයෙත් පුනරුත්පත්තියක් ලබන්න බෑ.
මේ මගේ ජීවිතයේ අවසානයයි.
මේ ජීවිතයේ ඔබ සැම හමුවීම,
ඔබ සමඟ මිතුරු වී,
සහ අපගේ කාලය එකට ගත කරන්න...
ඒක මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඉතින් කමක් නෑ.
මෙය අවසානය බැවින්,
මම තවදුරටත් කිසිවක් සඟවන්නේ නැත.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හෙලි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි සූහා.
හෙලි.
වර්තමානය සහ අතීතය යන දෙකෙහිම, ඔබ
මගේ ජීවිතයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම නයිට්වරයා වී ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි, මම සැමදා
ඔබේ නයිට්වරයා වන්නෙමි.
ඉතින් මේක තමයි කුමරියගේ බලය.
ඔබ එය නිවැරදිව භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී!
ඒකට සාප වේවා...
ඩාර්ඩන්, දැන් මම මගේ සියලු බලය නැවත ලබාගෙන ඇති බැවින්, මට ඔබට සමාව දිය නොහැක.
ඔබේ අපරාධ ඉතා විශාලයි.
මහරජතුමනි, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබගේ ආදරය පමණි.
ඔබ දන්නවද මට,
පහත් තරාතිරමේ මනුස්සයෙක්, කොච්චර මහන්සි වෙන්න වුනාද කියලා
චාන්සලර් අසුනට නගින්නද?
මම ඒ හැමදේම කලේ ඔයාගේ ආදරේ වෙනුවෙන්.
ඔබ මට ආදරය කළා නම්!
එතකොට මම කවදාවත් මේ කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කිව්වා.
අවංකව
තම පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රතිඥා දුන් පුරවැසියෙකු පමණි
රාජකීය බලයට උරුමකම් කියන්න පුළුවන්.
බලහත්කාරයෙන් ගන්න හදන
එකට කවදාවත් හිමිකම් කියන්න බෑ.
ආදරය ද එසේමය.
මම දැනගෙන හිටියා.
මගේ ආදරය මට අවශ්‍ය ආකාරයට නොයන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔබේ හදවත දැන සිටියත්
මුල සිටම මගේ නොවේ...
නෑ මම ඒක ඉගෙන ගත්ත නිසා...
මම නිදහසට කරුණක් ලෙස තත්වය භාවිතා කළෙමි.
ඒ බව දැන දැනත්
කොච්චර උත්සහ කලත්
මට ඔබ ගැන හැඟුණු ආකාරය
වෙනස් කිරීමට මට නොහැකි විය.
සෙලෙන්, ඔබ සැමදා මගේ...
මහරජතුමනි...
නැහැ, ඔබ දැන් රැජිනක්, රජතුමනි.
කරුණාකර මට සූහා යැයි කියන්න.
නමුත්...
මට විධිමත් ලෙස
ඒවා සොයා ගැනීමට ස්තූතියි.
මම කළ යුතු දේ සරලව කළා.
යාලුවනේ, මාව බේරගන්න ආවට ස්තුතියි.
දැන් මොකද කරන්නේ?
රාජධානිය සහ ඩාර්ඩන් දෙකම දැන් නැති වී ඇත.
මම හිතන්නේ මම වර්තමානය තුළ
මගේම ජීවිතයක් ගත කිරීමට කැමතියි.
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
නව නේවාසිකාගාරයක් විවෘත කර ඇත.
ඔබට එයට යා හැක.
ඇත්තටම? ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ පරණ කාමරේ
ජිවත් වෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
නව කාමර බෙදාගෙන ඇත,
එබැවින් ඔබේ නේවාසික මිතුරන් සමඟ සුහද වන්න.
නේවාසික මිතුරන්...
ඔබ...
අහ්, ම්...
ඔබ ඉතා ශක්තිමත්!
මම-මම හිතුවේ ඇඳ යට පිරිසිදු කරන්න කියලා.
මම උදව් කරන්නම්.
හප්.
ඔහ්, හරි. මෙම ඇඳ මත ඇති ඉස්කුරුප්පු ඇණ"
සෝහා.
හෙලි!
යාලුවනේ!
අපි ආවේ උදව් කරන්න.
ආවට ස්තුතියි, නමුත්
එච්චර කරන්න දෙයක් නෑ.
මම දන්නවා. අපි තේ ටිකක් බොමුද?
ඔව්, අපි බලමු.
ඔබ අවධාරනය කරන්නේ නම්.
සුභ උපන්දිනයක්, ඛාන්!
මෙන්න, ඔබ වෙනුවෙන්!
ස්තුතියි.
සුහා, ඔයා ආවා!
අද විනෝද වන්න.
හරි හරී!
අහ්, මම විනෝද විය යුත්තේ කෙසේද?
මම මෙතනට ආවා, මට දැනටමත් කම්මැලියි.
සූහා, අපට මේ සඳහා
වෙලාවක් නැත. අපි යමු.
අපි ආරාධනා කළේ සූහාට පමණයි!
ඔයාලා මොකද මෙතන කරන්නේ?!
හොඳයි, ඔබ අපේ උපන්දින සාදය විනාශ කළා!
ඔබේ තෑගි තබා යන්න!
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ තෑගි පමණි!
ඛාන් ඔවුන්ව අගය කරනු ඇත!
අද මට ආරාධනා කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
ඔබයි හේලියි එකතු වෙනවාද?
ඔව්.
සූහා, මම ඔයාට කලින් කිව්වා වගේ,
වෘකයෝ අපි දකින ඕනෑම කෙනෙකුට ආදරය කරති.
ඉතින් මමත් ඔයාට සදහටම ආදරෙයි.
නමුත් එය පමණක් නොවේ.
මම ඇත්තටම ඔයාට කැමතියි.
ඔබ
එදා රාත්‍රියට දිව ගිය එක ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
ස්තූතියි, ඛාන්.
ඉතින් ඔයා තමයි උතුම් සෝහා.
මගේ නම ලූකා.
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මගේ සහෝදරයාට සමාවෙන්න.
මම ලුවී, බාල නිවුන් දරුවා.
ලුකා, ලුවී! ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
සමාවෙන්න අපි පරක්කු වුනාට.
සමාවෙන්න මහරජාණෙනි.
මෙතැන් සිට, අපි ඔබගේ
පැත්තේ සිට ඔබ ආරක්ෂා කරන්නෙමු මහරජාණෙනි.
ඔහ්, මම තවදුරටත් රැජිනක් නොවේ.
මම උසස් පාසල් ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
චියර්ස්!
ඒ තරමට කළුවරයි. අපට ආලෝකයක් දෙන්න, ජිනෝ.
මම විදුලි පන්දමක් නෙවෙයි.
හේයි,
ඔයාලගේ බලතල පාවිච්චි කරපු අන්තිම වතාව කවදාද?
මම සූහාට මාෂ්මෙලෝ රෝස් කළ විට.
රාත්‍රී පන්දු පුහුණුවීම් අතරතුර?
ජැන් තම බිහිසුණු ශක්තියෙන් ඇකඩමියෙන් පිටට විසි කළ පන්දුව අල්ලා ගැනීමට.
කකුළුවන් සිල්වට් සෑදීමට.
ඒ කිසිවක් එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවේ.
එතකොට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කලා සමාජය හැදුවාම
මගේ පින්තූර අඳිනවා.
ඒ සඳහා එය භාවිතා නොකරන්න!
එදායින් පස්සේ මම මගේ එක පාවිච්චි කරලා නැහැ.
ඔව්, 'ඔබට වෘකයෙකු මෙන් විනෝදජනක කිසිවක් කළ නොහැක.
එහෙම කිව්වම Heli
සමහරවිට එයාගේ telepathy තමයි වැඩිපුරම පාවිච්චි කරන්නේ.
ඔබ දෙදෙනා ටෙලිපති කතා කළේද?
කවදා සිටද?
ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
W-අපි කිසිම දෙයක් ගැන කතා කළේ නැහැ.
ඇත්තටම?
හේයි, හෙලි.
අපට කියන්න.
ඒක රහසක්.
කුමක් ද? සෝහා, ඔබේ මුහුණ දීප්තිමත් රතු පාටයි.
හහ්?!
අයියෝ, ඔයා මොනවද කතා කළේ?